Shineray Electric

Esse projeto foi desenvolvido para destacar a linha elétrica da Shineray com uma linguagem moderna e urbana. A fachada precisava transmitir inovação e tecnologia de forma direta.

Utilizamos painéis em ACM preto e cinza para criar um fundo sóbrio, que destaca o logo iluminado e os detalhes em verde neon, cor característica da marca. A vitrine ampla permite total visualização das motos, tornando o interior uma extensão da própria fachada.

O resultado é uma fachada moderna, atrativa e com uma identidade visual clara e marcante, que posiciona a Shineray de maneira contemporânea, conectada com o público jovem e com o novo mercado de mobilidade elétrica.
